papá
[Música]
si es mi vida
y el viejo león y la zorra
[Música]
había una vez un viejo león recostado
bajo el ardiente sol
[Música]
o no
estoy tan hambriento
[Música]
pero soy muy lento y viejo para ir de
cacería
y me muero de hambre
[Música]
bien esto podría funcionar
hola pequeño ratón roll
o no señor león deje crecer
no me siento bien
ve a decirle a todos que visiten a este
león enfermo
[Música]
ha quedado claro ratoncillo
sí sí señor
que el señor león está enfermo y que
tuesta y ha dicho que debemos visitarlo
vamos antes de que se ponga furioso los
animales no tenían otra opción que
visitar al viejo león
hola señor león cómo se siente
eres tú el siervo por favor entra
e
estoy tan enfermo
estatales señor león se siente mejor
bienvenido pequeño mono
[Música]
por favor entrar
los animales fueron desapareciendo uno
por uno
[Música]
qué extraño no habían vuelto de visitar
la cueva del señor león
[Música]
debo averiguar qué está pasando
soy un genio y sé que mi comida viniera
por su cuenta a mi juego
aunque todavía me falta alguien así la
zorra no ha venido aún
señor le
por fin es la zorra un señor león cómo
se siente
disculpe haberme tardado tanto
ya me siento mucho mejor gracias a todos
los animales
por favor pasa
/ zorra
[Música]
señor león esto es extraño hay huellas
que entran a la cueva pero ninguna que
sale
[Música]
y eso qué
de ninguna manera entre a esa cueva no
quiero ser su presa
gracias a la astuta zorra ningún animal
se volvió a acercar a la cueva del león
[Música]
el burro en la piel del león
había una vez un burro que siempre se
estaba quejando
[Música]
porque todos se burlan de mí todo el
tiempo si tan solo fuera un león todos
me tendrían miedo y me admiraría
[Música]
supongo que me veo muy feliz
qué es esto
no es un león por favor no me coma
nunca me gane su movilidad
[Música]
error
porque no se mueve
señor león
señor león señor león
[Música]
es la piel de un león
con sus dientes puntiagudos y afiladas
garras
se ve aterrador como si fuera de verdad
probar vela no sería un problema verdad
me veo como un verdadero león
[Música]
justo en ese momento un conejo se acercó
al estanque
[Música]
y su nido
no
así que me veo como un verdadero león no
puedo esperar a engañar a otros animales
[Música]
el burro en la piel del león
paseo por el bosque todos los que lo
veían huían gritando
[Música]
y esto es muy divertido incluso de
volver como un verdadero león
ah
sí no
y fuera de mi camino el rey del bosque
está allí
tenemos
ahora
e
un momento no se escucha como un león si
suena extraño justo en ese momento sopló
un fuerte viento
seguro
bueno bueno bueno miren quién está aquí
lo sabía él no sonaba como un león
escuchen todos el burro nos engañó
ven aquí no mucho
[Música]
ah
el burro la zorra y el lobo
[Música]
un día un joven burro estaba comiendo en
el campo la zorra vio al burro y se
acercó
hola no te ha visto antes quién eres
hola yo llevo cargas pesadas por aquí y
ya veo cuál es tu nombre mi nombre está
en mi pata te gustaría acercarte a ver
[Música]
si me acerco a mirar puede que me dé una
patada
no importa mejor sigo mi camino
qué pasaría si el lobo tonto se
encuentra con él
la zorra se acercó al lobo de inmediato
me muero de hambre
hola lobo te ves muy hambriento
creo que acabo de ver una fresca y
sabrosa presa por allá
[Música]
hola soy el lobo quién eres tú
hola yo llevo cargas pesadas por aquí
[Música]
y cuál es tu nombre mi nombre está en mi
pata quieres acercarte a mirar en tu
foto a ver
[Música]
[Aplausos]
empecé este que podía comerme nada
[Música]
la lechera y su jugo
había una vez una pequeña lechera que le
encantaba ilusionarse con cualquier cosa
[Música]
y mira sus pájaros se ven tan alegres
la pequeña rana está bailando y yo amo
bailar podría bailar todo el día y no
debería ir al mercado mientras la leche
está fresca
la pequeña lechera cargó su leche en un
cubo sobre su cabeza
y cuando tenga el dinero en la leche voy
a comprar un huevo
después tomaré prestado una gallina para
que se siente sobre el huevo después de
unos días un lindo pollito saldrá del
huevo
cuando ese pequeño pollito crezca entre
gallinas y
[Música]
cuando mi gallina ponga huevos podré
ganar dinero con ellos wow qué voy a
hacer con todo ese dinero eso es voy a
comprar un vestido de princesa
hey
[Música]
y me veía hermosa cuando me pongas el
vestido
y en las fiestas todas se enamorarán de
mí
[Música]
todos van a querer bailar conmigo
qué hermosa eres te gustaría bailar
conmigo
no diré que si tan fácil
[Música]
la lechera sacudió su cabeza
la leche se derramó y la lechera lloró
todo el camino de vuelta a la granja
[Aplausos]
[Música]
las ranas que deseaban un rey
había una vez unas ranas que vivían
juntas en un estanque vivían en paz y
tenían suficiente comida
y estoy tan aburrido habrá algo
divertido que hacer
si tuviéramos un rey sabría qué hacer
tienes razón necesitamos un rey el nos
haría tan felices como fuera posible
[Música]
entonces recemos por un rey esa noche
las ranas empezaron a rezar juntas por
favor enviamos un gran rey
al día siguiente un tronco cayó en el
estanque
y nuestro rey ha llegado
wow de verdad
el tiempo pasó pero el tronco aún
flotaba en el estanque
klose y reyes éste no puede saltar no
puede cantar no hay nada que pueda hacer
por favor envíenos un nuevo rey
las ranas volvieron a rezar por un nuevo
rey
[Música]
al día siguiente una cigüeña aterrizó en
el estanque wow
miren esas elegantes plumas y ese
hermoso pico ella debe ser nuestra reina
[Música]
creo que nuestra verdadera reina ha
llegado una hora pura por desarrollo
las ranas saltaron acercándose a la
cigüeña
qué suerte tengo hay muchas ranas voy a
comer de todos
lo que hemos hecho lo que vivimos de
siendo un rey
y las ganas se arrepintieron de sus
deseos pero ya era muy tarde todas
fueron comidas por la cigüeña ese mismo
día
y el pavo real y la garza
había una vez un hermoso pavo real en el
bosque
guau pavorreal tus plumas son tan
hermosas coloridas y brillantes no son
preciosas
si lo son me gustaría tener las plumas
coloridas tal como tú
[Música]
solo yo el pavo real puede tener estas
hermosas plumas ni siquiera los sueños
[Música]
he creído que no
el pavo real se acercó a la orilla del
río por un poco de agua quién es esa con
largo cuello y esbeltas patas se ve un
poco elegante pero no me gusta sus
plumas
hola quién eres no te había visto por
aquí soy una garza una garza y yo soy un
pavo real
tengo plumas que son brillantes y
hermosas
y claro se ven muy bien
[Música]
la garza camino por el río
y ni siquiera se sorprendió
mira todos estos colores de arco iris en
mis plumas
qué les pasa a las tuyas
se ven grises y polvorientas si eres muy
hermoso pero no te envidio para nada que
no mientas como no puedes envidiar esas
hermosas plumas
y
yo puedo volar por el cielo con mis alas
viajó por todo el mundo y voy a donde yo
quiera
ya veo qué puedes hacer tú con esas
plumas alardear y presumir las que más
puedes hacer
parece que te ves bien por fuera pero no
en tu interior
[Música]
el pavo real se sintió tan avergonzado
que recogió sus plumas
o no
[Risas]
[Música]
y la zorra y las uvas en un caluroso día
de verano unas zorras se encontraban
caminando por el bosque
estoy tan cansada hambrienta y sedienta
no puedo dar ni un paso más
ahora algo que comer
[Música]
la zorra encontró un viñedo lleno de
uvas
e
una vez más
la zorra saltó con toda su fuerza pero
no pudo alcanzar las uvas
no yo
porque están colgadas tan arriba puede
que haya algunas cuevas más bajas
[Música]
eso dolió
porque estoy perdiendo el tiempo esas
uvas no valen la pena seguramente están
amargas mejor seguir con hambre que
comer unas uvas amargas las zorras se
fue caminando y nunca miro atrás
[Música]
la cigarra y la zorra
en un caluroso día de verano una cigarra
se encontraba cantando en lo alto de un
árbol
[Música]
no
estoy tan hambrienta de garras sería la
comida perfecta
[Música]
pero está muy arriba como podría
atraparla
ya no sé a la cigarra eres una
maravillosa cantante no lo haces hermosa
y me hace muy feliz
[Música]
de verdad gracias me alegra que te guste
mi voz
me gustaría cantar tan bien como tú qué
tal si te doy algunas flotas y tú me
enseñas a cantar
quieres que baje de aquí porque no me
gustaría verte cantar un poco más cerca
muy bien ahora me bajo
te voy a estar esperando y soy un agente
qué es esto
hojas
lo sabía creíste que caería en tu trampa
una vez vi alas de cigarra en el pop y
el zorro y desde entonces no confío en
los zorros no hay forma de que baje de
aquí
[Música]
bueno
pinzón en youtube